Состав баг репорта.

Заголовок (Summary)    Короткое описание проблемы, явно указывающее
                       на причинуи тип ошибочной ситуации.

Проект (Project)       Название тестируемого проекта

Компонент               
приложения             Название части или функции тестируемого продукта
(Component)

Номер версии 
(Version)              Версия, на которой была найдена ошибка


Критичность            Наиболее распространена пятиуровневая система критичности:
(Severity)
                       S1 Блокирующий (Blocker)
                       S2 Критический (Critical)
                       S3 Значительный (Major)
                       S4 Незначительный (Minor)
                       S5 Тривиальный (Trivial)

                     	
Серьезность            Приоритет дефекта:
(Severity)            
                       P1 Высокий (High)
                       P2 Средний (Medium)
                       P3 Низкий (Low) 

                       
Автор (Author)         Создатель баг репорта

Назначен на            Имя сотрудника, назначенного на решение проблемы
(Assigned To)


Описание               Информация об окружении, на котором был найден баг: 
(Description)          операционная система, сервис пак, имя и версия браузера,
                       версия ПО чипа, версия библиотеки  и т.д.

                       Шаги, по которым можно легко воспроизвести ситуацию,
                       приведшую к ошибке.

                       Полученный результат

                       Ожидаемый результат

Прикрепленный файл     Файл с логами, скриншот или любой другой документ, 
(Attachment)           который может помочь прояснить причину ошибки или указать 
