

Чек-лист — это набор инструкций. Чек-лист и тестирование могут быть связаны,
если в чек-листе прописать подробные инструкции о том, что должно быть протестировано на конкретном ресурсе.
Самое важное, что дает чек-лист, — он исключает вероятность, что тестировщик забудет провести какой-либо тест.
Даже опытные тестировщики могут что-то забыть, а когда это записано перед глазами, тогда забыть труднее.

Чек-лист в тестировании устроен просто. Обычно он имеет табличную форму,
где в каждой строке описана задача, которую нужно выполнить,
а напротив каждой задачи есть ячейка для записи ее статуса.

Например:

Выполняемая задача             Статус

Регистрация по e-mail          Passed

Регистрация через Facebook     Passed


Статусы могут быть разными. Например:

passed — пройдено;

failed — неудачно;

blocked — заблокировано;

skipped — пропущено;

not run — не работает.
